Вариант 3.
Описать класс Money для работы с денежными суммами. 
Число должно быть представлено двумя полями: типа int64_t для рублей и типа uint8_t  - для копеек. 
Дробная часть (копейки) при выводе на экран должна быть отделена от целой части запятой. 
Реализовать операции сложения, вычитания, деления, умножения и сравнения. 
Описать класс Person, который помимо прочего должен иметь баланс.
Реализовать методы:
для управления балансом в классе Person;
для вывода обоих классов в ostream.
Продемонстрировать работу всех публичных методов классов (кроме геттеров и сеттеров).
